俺たちのﾊﾞﾝﾄﾞの
ﾗｲﾌﾞがあるんですけど
聴きに来てくれませんか？
なぁ 小林｡
助けてよ｡ どうしたらいいかな？
一回行ってみるか ﾗｲﾌﾞﾊｳｽに｡
この森山先生のﾗｲﾌﾞの前にさ｡
ありがとう｡
ふにゃあ… にゃ？
にゃ？
にゃ…｡
ふくまる｡
にゃ｡
寝にくかったら
ﾍﾞｯﾄﾞで寝てていいよ｡
ここがいいにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんがいる所にゃら ふくまる
どこだって寝られるにゃ｡
明日ね 小林とﾗｲﾌﾞに行くんだ｡
大丈夫だと自分に言い聞かせても
やっぱりちょっと不安でね｡
にゃあ…｡
ふくまるが来る前はね
よく こうやって起きてたの｡
寝られなくてね｡
あの頃は 時間が
凍りついてるような気がしてた｡
でも今は違う｡
ふくまるの おかげ｡
にゃ｡
にゃっ！
あっ！
にゃ！
ふくまる 星が見たいの？ え？
おいで｡ 一緒に見よう｡
にゃあ…｡
お星様 今日は
にゃがれてにゃいけど
もうちょっと手を伸ばしたら
捕まえられそうにゃ｡
そしたら ふくまる
ﾊﾟﾊﾟさんのために
いっぱい お願い事するにゃ｡
私はもう １人じゃない
これは誰かに愛されたかった
猫と おじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
あれから ふくまるの画像が
ﾁｮｸﾁｮｸ送られてくる｡
ふくまるの画像は
確かにかわいい
｟見てください！ 用を足すとき
縁に手を乗せてるんですよ！｠
だから なんなんだ｡
今日は 今日だけは…｡
神田冬樹のことを考えたくない
にゃ｡
お ﾏﾘﾝ！
お前 お手て乗せてるのか｡
かわいい！
かわいすぎる｡
破壊的かわいさだ｡
お手て ﾁｮｺﾝとしてる｡
にゃ！
ねぇ？
なに？
なんか変なﾆｵｲしない？
そうかな？
あっ ﾎﾝﾄだ｡ どっから？
あっ！
うわぁ！ なに？ なに？ なに？
いや 臭っ 臭っ！
なんですか？
ﾊﾞﾝﾄﾞのための活動もいいですけど
ここ職場ですからね！
いや 俺 内職とかしてないんで｡
今 俺 休憩中だから｡
そういうことじゃなくて！
いや もう それやめてください｡
その服 昨日も見ましたよ｡
わっ！ あっ…
あの すみません すみません！
あの 俺 ３日風呂入ってなくて｡
うわ やめて やめて やめて！
もういいですから もう もう…｡
ﾎﾝﾄ臭い！
臭い！ もう お願い お願い｡
鼻が痛いですから！
森山先生！
室長！
ﾗｲﾌﾞ前だから
焦る気持ちは わかるけど
根詰めすぎると体壊すよ｡
わかってます｡ でも今回のﾗｲﾌﾞは
どうしても成功させたくて｡
それに 神田先生も
見に来てくれるかもしれないし｡
神田先生が？
はい！ もう それを考えると
眠れなくて！
お… ｵｯｹｰ わかった｡
はい｡
あれ？ そういえば 神田先生は？
お休みです｡
他の先生との交代で
別日に
振り替えになったみたいですよ｡
え｡
神田先生も今日は
お友達と用事があるんですって｡
むしろ こんな格好見られなくて
よかったんじゃないですか？
早くどっかで
着替えてきてくださいよ｡
やめてください｡
もう ｷﾞﾀｰが大変なんですから｡
あの 臭いし！
お留守番 頼んだね｡
もちろんにゃ！
じゃあ いってきます｡
じゃあね｡
ﾊﾟﾊﾟさん やっぱり不安そうだにゃ｡
大丈夫かにゃ？
お星様 早く来るにゃ｡
来たら ﾊﾟﾊﾟさんのために
ふくまる
いっぱいお願いするにゃ！
にゃ にゃ にゃ！
お 神田｡
ごめん ごめん 待たせたね｡
いや いいって いいって｡
今考えてたんだけどさ
こういうﾗｲﾌﾞ来るのって
すっげぇ久しぶりだわ｡
お前は？
えっ？ いやぁ 初めてだよ｡
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽは｡
ﾛｯｸを聴くのは
子どもの頃から好きだったけど
母に止められててね｡
お前の親 超厳しかったもんな｡
あれは聴いちゃいけない
音楽だって言われてさ｡
ﾛｯｸﾐｭｰｼﾞｼｬﾝが画面に映るだけで
ﾃﾚﾋﾞ消されてたよ｡
でも隠れて聴いてたじゃねえか｡
それは お前の影響だよ｡
お前が 私のﾋﾟｱﾉを
ｶﾗｵｹがわりに熱唱するから
そうだった｡
悪いことは
だいたい俺が教えるのさ｡
でも それは母にとって
悪いことで
私にとっては
楽しいことばかりだったよ｡
小林と遊んだ日は
いつも楽しい思い出だ｡
今日も いい日になるよ｡
当然だよ｡ 行こう｡
｟神田さん！ 誰か来てください！
立てますか？ 大丈夫ですか？
出ましょう 出ましょう｠
いやぁ この壁いちめんに
ﾎﾟｽﾀｰが貼ってある感じ
懐かしいな ﾊﾊﾊ｡
大丈夫だよな？
これが きっかけで
また神田につらい思い
させてしまったりしないよな…
小林｡
うん？
私は大丈夫だ｡
行こう｡
ああ｡
小林｡
平気みたいだ… 大丈夫だ！
ﾎﾝﾄか？
ﾎﾝﾄに大丈夫なんだな!?
大丈夫だ｡
ﾏｼﾞで!?
大丈夫だ｡ 大丈夫だ｡ 平気だよ｡
大丈夫だ ﾏｼﾞで！
よっしゃ！
これで…
森山先生のﾗｲﾌﾞに行ける
今日は
盛り上がっていくぜ 神田！
えっ？ うん｡
みんな
今日は来てくれてありがとう！
じゃあ 次は最後の曲だ！
ｷﾞﾀｰ ｶﾓﾝ！
みんな！
今日ｲﾁで盛り上がっていこうぜ！
か… か… 神田… 冬樹！
ﾋﾋﾞﾉﾝ どうしたんだよ！
ﾋﾋﾞﾉｰﾝ！
ﾋﾋﾞﾉﾝ！
日比野さん…｡
どうした!? どうした!?
｟日比野さん 次っすよね｡
ええ はい｡
ﾘﾊｰｻﾙ見ましたよ すごいっすね｡
日比野さんの速弾き
たまんないっす｡
いや それほどでも｡
今日は みんな
盛り上がりましょうね｡
よろしくお願いします｡
お願いします！
気持ちいい！
ﾋﾟｱﾉは どれだけ褒められても
あの神田冬樹の顔がﾁﾗついて
素直に
受け取ることができなかった｡
だから俺は 趣味でｷﾞﾀｰを始めた
ﾋﾋﾞﾉﾝさん ｽﾀﾝﾊﾞｲお願いします｡
はい｠
神田冬樹のいない世界に
行きたかった
ここでは… 俺は自由
おい！
ﾋﾋﾞﾉﾝ どうしたんだよ？
日比野さん…｡
ﾋﾋﾞﾉﾝ！
おい！
どうしたんだよ！
え なんで？ なんで なんで
なんで？ おかしくない？
いたよね？ 神田いたよね？
ここ 神田冬樹が
いない世界なんじゃないの？
いや 絶対 見間違いだ｡
ｱｲﾂが こんな場所にいるはずが…｡
いる！
ﾁｸｼｮｳ！ 帰れよ！ 帰れ！
あのときみたいに帰れよ｡
帰れ！ 帰れ！
神田野郎！
ｾﾝｷｭｰ！
ｸｿｯ！
我ながら
ひどい演奏をしてしまった｡
全部 神田のせいだ｡
神田冬樹さえいなければ！
ﾋﾋﾞﾉﾝ！
今日は すみません
荒ぶってしまって｡
いや すげぇよ ｱﾝﾀ！
えっ？
何だよ あの最後の演奏！
ｱﾝﾀ 情熱的にも演奏できんだな！
そ… そうですか｡
日比野さん！
痺れました！
神田冬樹が… 出待ち？
いいんですか お友達は？
ええ 大丈夫です｡
近くで買い物すると言ってました｡
いやぁ 驚きました｡
まさかﾗｲﾌﾞﾊｳｽで お会いするとは｡
私も びっくりですね｡
まさか 神田冬樹さんが
ﾛｯｸを聴きに来られるとは｡
恥ずかしながら
生で聴いたのは初めてですよ｡
すばらしかったです｡
今も心臓が高鳴ってますよ｡
日比野さんは 多才ですよね｡
ﾋﾟｱﾉも ｷﾞﾀｰも 人を感動させられる｡
はい？
見え透いたｳｿは
やめてくださいよ｡
えっ？
あなたなら 私との実力の差くらい
気づいてるでしょ｡
いえ 私は本心で…｡
じゃ なんで 俺のﾋﾟｱﾉｺﾝｻｰﾄ
途中で帰ったんですか！
日比野さん 私が帰ったこと
ご存じだったんですね｡
大変な失礼… 許してください｡
謝らないでください｡
惨めな気持ちになるだけです｡
でも… あの日 私は
日比野さんの演奏
もっと聴きたかったです｡
あの日 私…｡
息が できなくなって
しまったんです｡
えっ？
ｺﾝｻｰﾄ会場で演奏すると
過呼吸になることは
わかっていました｡
でも 客席でも ああなるとは
思っていませんでした｡
それで 一緒に行った方に家まで
連れて帰ってもらったんです｡
日比野:それから 神田は
すべてを話して聞かせてくれた｡
亡くなった奥さんのことも
俺は なんてｶﾞｷなんだ…｡
神田の事情も知らずに
一方的に憎んでたなんて｡
返す言葉も出てこない
こんなとき 俺は なんて
声をかけたらいいんだ？
日比野さん｡
はい｡
ﾏﾘﾝちゃん 元気ですか？
また 会いに
いってもいいですか？
はい｡
いつでも会いにきてください｡
今朝のﾏﾘﾝです｡ 見てください｡
神田さんが送ってくれたのと
同じﾎﾟｰｽﾞをしています｡
ああ かわいいですね｡
でも… ちょっと太ってますか？
ああ… ﾊﾊｯ…
甘え上手なんですよ｡
ついつい餌を
多く与えすぎてしまって｡
気をつけたほうがいいぞ｡
病気になるかもよ？
えっ？
小林｡
ういっ｡
あっ さっきの…｡
紹介します｡ 友人の小林夏人です｡
いや まさか神田の知り合いが
演奏してると思わなかったよ｡
さっきの演奏 すげぇよかった｡
ほれちまったぜ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
日比野… 奏と申します｡
よろしくな ﾋﾋﾞﾉﾝ｡ ﾊﾊｯ｡
あっ ああ… どうも｡
なんだ？ このｸﾞｲｸﾞｲ来る人は…
小学校以来の友人なんです｡
今は奥さんの姓を名乗ってて
本当は高御堂夏人っていうんです｡
すごい名前だな
私は 昔からのｸｾで
小林と呼んでますけど｡
そうなんですね｡
いいんだよ いいんだよ｡
いや 今更 下の名前で呼ばれたら
恥ずかしいからさ｡
ああ だけど ﾋﾋﾞﾉﾝは気安く
夏人って呼んでもいいからね？
ど… どうも
ありがとうございます｡
夏人さん｡
呼んだね？ ﾊﾊﾊ！
呼んだな？ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ 呼ばれた｡
すみません…｡
いいんだよ｡ よろしくな｡
にゃあ｡ お星様 出てきたにゃあ｡
にゃあ… 頑張れば
手 届きそうだにゃ｡
うっ…
この透明な壁が にゃければ…｡
ふくまる もっと
お星様に近づいて
もっと ﾊﾟﾊﾟさんのこと
お願いするにゃあ｡
にゃあ… もうすぐ
お星様 取れそうにゃのに…｡
にゃにゃ… にゃにゃ… にゃあ！
にゃ？
にゃあ…｡
あ…｡
いい一日だった｡
小林のおかげで
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽに行けることがわかった｡
日比野さんのｷﾞﾀｰも聴けたし
小林と日比野さんも仲よくなれた｡
心配していたのが
ｳｿのように すてきな一日だ
ふくまる
君が祈ってくれていたのかい？
だったら 早く報告しなきゃね｡
ふくまる ただいま｡
ふくまる？
ふくまる…｡
ふくまる！
ふくまる？
ふくまる｡ どこ？
流れ星 どこにゃ…｡
どこ行ったにゃ…｡
うん…｡
こっちのほうに
流れていったと思うんだけど…｡
どこにも落ちてないにゃ｡
にゃ？ ここが怪しいにゃ｡
ふくまる？ ふくまる｡
はっ… はっ… はっ… にゃ？
ふにゃあっ!! 怖いにゃ…
おうちに帰るにゃ！
にゃ… にゃ にゃ…｡
にゃ… にゃ… あっ… あれ？
ここ どこにゃ？
どこに行けばいいにゃ？
ああ… ﾊﾟﾊﾟさん 怖いにゃあ…｡
にゃあ… あっ！
近くにいる｡ 絶対 見つかる｡
絶対 大丈夫だから｡
絶対に大丈夫だから｡
にゃあ… 広いにゃあ…
ここ どこにゃ…｡
にゃ!?